多謝你嘅教導，銀霸老師
首先呢封筆名係叫銀世界嘅來信
請問到底甄選組有幾多位成員啊？
記得20集講到好似蚊子噉嘅天人
當中提到18人已經係甄選組嘅一半
再加埋甄選組嘅10個小隊啊
噉即係話每一隊裏面
只係得兩三個人喺度啊
唔通成個甄選組真係得嗰
35、6個成員呀？
係，等我嚟解答人世界嘅問題啦
其實甄選組係會定期招募新人㗎
佢哋係個結構龐大嘅組織
動亂篇提過近藤要返去自己鄉下做嘢
其實係為咗招募新人
而家每個小隊大約有十個人到啦
喺度順帶一提，所謂講古就唔好博古
人數嘅嘢呢，就唔使咁認真㗎
動畫世界超過十個人已經好多㗎啦嘛
好喇，係噉插班生齋藤
唔該你出去走廊罰企
明白喇嘛，京次郎，呢個就係你嚟
呢一種守護犬
永遠都會企喺主人前面
絕對唔會走開嘅
任何敵人進攻，佢都會保護自己嘅主人
你睇佢幾有威勢
佢係咪好威風呢？
你都要好似呢隻守護犬一樣
要做一個有志氣
同埋堂堂正正嘅真正男子漢
當然，最後要睇你嘅造化
加油啊
嘢好大間啊，睇下
我哋今日終於都有機會嚟呢度喇
雖然唔係咩委託啊，但係做嘢嘅酬勞
睇怕都會唔少啊
睇嚟今晚可以食返餐勁㗎喇
我哋都係第一次畀客人咁隆重招待㗎咋
你咪咁煩啦，成個大鄉里噉
唔該晒喎
我聽人講佢係幕府嘅高官嚟㗎
即係我哋萬事通而家已經好出名喇
要畀啲心機做啊
嗱
誰明父母心？
佢哋會唔會…
幫我哋開幾個窿吖？
要我哋做免治豬肉都事小啊
我最驚呢班人可能識得發死光𠻹
睇嚟佢哋一定係有企圖
一開口就會逼我哋幫佢哋揾啲白色粉末
但係其實應該係麪粉嚟嘅
不過冇事嘅
我哋聽晒佢哋説話做噉就得㗎喇
我知道喇，千祈唔好眼
應該一開口就拒絕佢哋先啱
你哋就係萬事屋嗱？
歡迎你哋嚟呢度
我係揾你哋幫手嘅魔死女威組組長
魔死女威夏如咗
弊喇…我聞到白色粉末嘅氣味喇
噉樣，叫三位嚟呢度係有事相求，睇下
出便嗰度有個貨倉
住喺個貨倉裏便嘅就係…
快掣喇，佢真係開口喇
真係有條白色粉末喇
裏便係魔死女威祖嘅繼承者啊
即係我個仔魔死女威屈狀
佢一直韞住自己喺裏便唔肯出嚟啊
對上嗰次
我仔屈咗出嚟已經係五年前嘅事喇
佢好憎黑幫呢種行業，佢要做正學
去咗一間賣布嘅舖頭做實習生
但係有一日
突然之間喺做嘢嘅舖頭走返嚟屋企
將自己嘅日用品搬晒入貨倉
跟住就冇再出過嚟
呢五年嚟
佢連我呢個親生老竇都
完全唔肯見話時話啦
佢會唔會喺入便嘔臭㗎喇？
阿銀啊，你咪亂講
唔會，雖然呢五年嚟我冇見過佢
冇同佢講過嘢
但係每日佢都會攝張紙出嚟
寫低佢想食咩同埋買咩日用品
嘩，真係攝張紙出嚟喎
等陣
係漫畫定係嗰種針啊？
仲有一本《起舞時漫畫》
社團嘅太子又韞住自己
如果件事傳咗出去嘅話
你哋話我呢個頂爺仲邊有面見人啊？
我呢份人係咁要面㗎喇
所以完全唔敢面對自己個仔
到我發覺自己唔啱嗰陣
已經白白嘥咗五年嘅時間
搞到個仔自己韞住自己，我要負全責
只要我個仔肯返出嚟生活嘅話
無論要我做咩我都肯
之不過
最弊係我呢個老竇
竟然完全唔知道應該點做先至啱
我係個唔合格嘅老竇，喺呢個時候
我真係唔知應該點做啊
你凍喺度睇嘢得㗎喇
只要你有呢份心意，噉就足夠喇
其他嘢等我哋嚟做啦
呢啲感性嘅嘢唔啱社團做嘅
你…你哋三個？
係咪只要成功拉到你個仔出嚟噉就得喇？
做嘢啦，神樂
加油
呢啲方法我哋社團不嬲最在行㗎
你哋究竟知唔知咩叫感性啊？
好啊，你哋點搞㗎？
大家都要振啊，我哋明㗎喇
我哋明㗎喎，我哋會做得感性啲
請大家手下留情啊
我哋點解會搞成噉㗎？
做乜好似變咗小丑引觀眾笑噉𠸏？
亦都可以當係
唔同北极熊個鬥嘅無辜鹿仔𠻹啊
點都好啦
總言之而家我哋三條命仔就凍過水蟹喇
我哋一定要小心啊
千祈唔好亂嚟唔係就大劑喇
你而家已經畀我哋包圍住喇
無謂作抵抗喇
嗱，林同學
如果你唔聽我哋説話出嚟呢
我哋會日以繼夜，每隔兩個鐘餓你一次
如果唔想畀我哋俄都武教好軍嘅話
就嗱…出嚟投降，有你着數㗎，靚仔
係咪手我哋韞你入過籠啊？
咪再玩嘢喇
你哋根本就唔係睡服嘅行出嚟，唔好啊
咪當我哋牛㗎喎，恐嚇社團太子啊
你哋嫌命長啊
睇下，有摺紙啊，有張紙摺出嚟
佢肯定係心軟，所以有嘢想講啊
睇下我哋嘅…
兩公斤炭？
要求咁低𠸏？
究竟想講咩啊？
呢層仲使問𠸏？
佢係想要炭爐啊，我梗係知道係炭爐喇
我想問用嚟做乜嘢啊？
No，no，我明你問乜嘢
我哋而家有一個最新嘅戰略，有明堂？
有名堂𠸏？
哎吔，好似幾好玩噉喎
嗱，開少少門裝出嚟嘅話
就一齊拉佢出嚟，大行動
等我嚟解釋下吖
哎吔，好似幾好玩噉喎
嗱，如果佢開少少門裝出嚟嘅話
就一齊拉佢出嚟嘅大行動
意思係，首先我哋喺呢度
用呢個炭爐BBQ好開心噉引佢注意
跟住個party就越玩越開心
少爺實會畀我哋吸引住嘅
唔係𠻺嗎
諗埋晒啲噉嘅屎橋有咩咁吸引唧？
一唔係等我用我強勁
嘅臂彎加速拉開道門啦
好唔理啊，你哋班人唔好再喺度玩啦
得唔得啊？
所以真係冇講錯嘅
撈偏門嘅人打必心急嘅
你以為我哋萬事屋
會用啲咁低啲嘅戰略㗎咩？
你哋由一開始到而家就已經係咁低啲㗎啦
其實我哋嘅戰略仲有下文嘅
呢一個係全面性嘅指姆戰略
咩嘢全面性戰略啊？
等我嚟解釋，如果
小爺對我哋嘅party冇興趣嘅
我哋就會不停噉燒嘢
順勢將啲煙潑入去貨艙
你哋幾個唔好亂嚟啊
呢班人擺明玩嘢
乜你以為玩完我哋之後就可以有命走咩？
對唔住啊…
我哋又唔敢㗎喇，我哋真心道歉㗎
又有指涉出嚟喇
等陣，大家下
好煙
又係鬼咁樣
我知喇，我知應該點做喇
既然係噉，用最後一招啦，咩話？
你係咪有咩好辦法啊？
梗係有，有一個方法
一定可以成功令少爺離開貨倉嘅
郁手啊
要交畀我啦，同我攞出嚟啊
快啲揾工具啊，二世祖
你照頭先用過㗎喇，又話係最後一招
其實只係返到第一招少爺啊，可惡啊
你哋到底想點？
有攝子喇，你哋少爺冇事啊
真係喎
咩話？
原來呢封係佢最後遺書呀？
你班衰人搞搞震，冇幫襯
你哋唔使旨意走啊
我未拍拖㗎
好啦，到此為止
放心啦，呢啲唔係血，只係茄汁嚟啫
原來少爺平時都有食蔬菜嘅習慣
噉樣我就放心喇
喂，你個乜水啊？
我死女威咗扎飛人中村京次郎
屈賬未韞住自己之前當佢係阿哥嘅
佢比我更加了解屈賬嘅嘢
噉喎，頂嘢
一個二個都係大人嚟啦
畀幾個細路搞到陀陀靚噉點見人啊？
但係我已經決定咗要同
自己嘅仔好好噉傾下㗎喇
不過已經太遲
其實佢嘅話，頂爺唔使再理屈狀
到時到候佢自然會出嚟㗎啦
咪再加重屈狀嘅負擔喇
你曾經對佢做過啲乜嘢？
你唔好話我聽你唔記得啊
頂爺
頂爺，你見點樣啊？
班長，將雲頂繳過嚟
係
炳爺，小鏟住啊，炳爺…
阿冷
你哋兩個跟埋去醫院度睇下啦
阿冷你自己又點啊？
你問我吖
我會留低
係呀？
噉好
你哋今晚睇住頂爺
係啊，呢度有我睇住，唔使擔心
我要幫少爺準備食物㗎喇
兩個細路阻住晒？
頂爺揾嗰班人呀？
唔使理佢哋
唔係真係咁冷血𠻺嗎？
老竇入咗醫院個仔都唔理𠸏
揾你做嘢嘅人入咗醫院
你留喺度咪就係嘥時間？
我只係想見下佢係點嘅啫
睇下呢個見到老竇就死都
唔理嘅人到底係咩衰樣
原來你都睇得出？
噉都係怪鼎爺做得太過份啦
嗱
喂，未聞過佢㗎喎，個衰仔啲酒嚟㗎喎
飲啦，冇問題啊
勤力做嘢嘅人只會領悟到酒香
少爺好細個嗰陣
我就已經開始喺佢身邊服侍佢㗎喇
佢性格內向又善良
細細個已經好討厭黑幫同社團嘅嘢
講到尾
少爺佢根本就唔係撈偏門嘅人嚟
雖然頂爺一直都唔贊成
但係佢都堅持要做正行
佢好開心噉幫人打工
但係可惜做唔長吖
呢個頂爺係都唔畀佢做正行
要拉佢做社團繼承人
佢帶人去少爺做嘢嘅地方搗亂
搞到間舖頭雞毛鴨血
後來知道係夥記個老竇做嘅
個老闆即時炒咗少爺
從此之後，少爺就韞住自己
噉都係八鼎爺所賜
佢根本冇理過少爺嘅感受
到呢個時候居然仲堅持
要拉少爺離開個貨倉
可能知道自己就嚟捱唔住
所以更加渴望喺佢
走之前安排少爺接管生意
噉你話呢個人係咪好自私？
咁複雜嘅道理我唔明喎
之不過
一個老人家想喺
自己臨死之前見下自己嘅仔一面
唔通噉樣都仲要揾理由咩？
做仔嘅見下自己嘅老竇
唔通又需要揾理由咩？
屈賬啊
屈賬究竟有冇嚟啊？
父子見面嘅理由
就係想見面
噉嘅理由已經好充足
照噉睇嚟
你都係個好人嚟喎
畀男人噉讚我唔會開心㗎
唔好怪我吖，可能個貨倉係笑人嘅殼嚟
但係我一定要由個殼度拉佢出嚟
即刻同我躝出嚟啊
你老竇而家就嚟死㗎喇
你快啲去見下佢啦
開咗門𠸏？
服咗你，竟然可以令少爺開門
你真係巴閉啊
佢終於換返呀？
奇咯，今日又會咁快
女人？
你到底係咩人？
乜咗？
佢唔喺度
個二世祖一早離開咗呢個世界啊
你到底係咩人？
乜咗呢？
佢唔喺度啊
個二世祖一早離開咗呢個世界
都幾犀利
原來你都係一流高手
竟然喺今次都幾識揾人吖
衰啊，噉講咩意思啊？
我一早講過㗎啦
你哋而家仲諗住拉個二世祖出嚟
根本已經太遲
一個二個仲諗埋啲咁天真嘅嘢
已經五年冇見過人冇聽過佢把聲
憑咩仲話佢未死？
係鼎爺自己攞嚟
自己個仔講到明要行正路，唔撈偏門
唔阻住我發達㗎喇
但係鼎爺偏偏就要捉佢返嚟
如果呢個二世祖喺度
我呢世都冇可能上到位
所以我唯有諗個方法整到
佢永遠離開唔到佢個行
就算叮嘢點樣叫點樣求佢
佢個仔都唔會再行出貨倉半步
因為裏面只係得佢副骨喺度
笑容永遠留喺個殼裏面
鼎爺死咗之後都會係噉
雖然對鼎爺係殘忍啲
但係唯有等佢喺地府同個仔見面啦
係你做𠸏？
同埋殺死屈狀嘅人
係咪就係你呢個冷血嘅衰人啊？
其實我以前係專門負責照顧少爺嘅
就算少爺韞住自己嗰陣都肯同我見面
講到做手腳我最在行
要做得低調啲，噉至冇麻煩
大家見到個傻仔連老竇死都唔肯見嘅話
自然會另覓人選管理社團
冇錯
我唔似得嗰個二世祖咁乜都唔識
我係眉清眼潔嘅醒目仔
係最適合繼承呢個社團嘅人
你根本唔係咩醒目仔
你只係一個邪惡嘅人
噉樣𠸏？
都幾犀利吖，呢個時候先開始讀法
我頭先仲以為傻瓜係唔會讀法嘅𠻹
一定係頭先嘅酒有問題
我而家先知男人遞過嚟嘅
酒原來真係唔應該飲嘅
同我收拾佢，係
搞掂佢
真係要趕盡殺絕
快啲點走
摷佢出嚟
反正條河都要摷佢出嚟啊
係
大佬呀？
啱好收到醫院嗰邊打嚟嘅電話
定係佢…
定係佢已經去咗喇
哎吔
終於大功告成喇
以後社團就係大佬嘅世界
波死女威組，唔係
中村組終於可以揚名立萬喇
我哋返去喇
聽住
捉泥鰍遊戲到此為止，我哋返去
佢傷成噉都唔會有命㗎喇
大佬呀，鼎爺佢另外仲請我兩個細佬啊
唔使擔心
佢哋做到啲咩吖？
但係噉啊，大佬
如果畀鼎爺啲人知道就麻煩㗎喇
大佬…
不説為妙